:تمت الترجمة بواسطة
محمود فودة ¦¦
مرحبا يا فتى
أهلا يا أبي، ألن
تأتي إلى البيت قريبا؟
أجل، خلال ساعة أو ما شابه
ما الأخبار؟ أين هي والدتك؟
لا أظنها في حال جيد -
أعلم ذلك -
لا تقلق، أنا أعمل
على حل لتتحسن، اتفقنا؟
إنها
هي تتحدث مع ذاتها
اصغي
،سأكون في المنزل عما قريب
وسأجعل والدتك تتحسن، أعدك بذلك
حسنا
أراك قريبا يا صديقي -
أراك في القريب -
موليبري هيل - كاليفورنيا
"صوفي لويد"
"السجل الطبي"
أتريدني أن أعمل وقتا إضافيا؟ -
كلا، علي أن -
يجدر بي أن
فقط اذهبي واغلقي -
حسنا -
على الأقل ربما يمكنك أن تمنعيها من
حبس نفسها في خزانة الملابس، حسنا
صحيح؟
،إذا لا ندعو هذا بالتدخل
وإنما سنسميه ب
بول؟
لقد رأيت شيئا -
هذه الأمور بدأت في التأثير عليها -
بول -
ثانية واحدة، رجاء -
ماذا؟
ثمة شيء ما في الغرفة الخلفية -
ماذا تقصديدن ب"شيء ما"؟ -
لا أعرف ، لقد اختفى
إيستر علي فعلا أن
أتعامل مع هذا الأمر
فقط عودي إلى بيتك، حسنا -
كن حذرا في طريق خرجوك، حسنا؟ -
حسنا، سأكون في البيت
بعد ما يقارب  ساعة
حسنا، أجل
إلى اللقاء
إيستر؟
لا، لا، ويحك
{\pos190,230// إطفاء الأنوار //
ما هي فرص أن نكرر الأمر؟
من إحتمالية ضئيلة إلى
منعدمة أجل، بالتقريب
لا؟ -
لا -
سأذهب لأخذ إستحمام -
ربما سأنضم إليك -
ستصبح رائحتك
كرائحة صابون البنات
أنت
رجل الماراثون -
أنا مستيقظ -
لا تخيل لنفسك أنك ستمكث -
ريبيكا -
فقط ليلة أخرى فحسب؟ -
لا -
ستقومين برمي خارجا
بمنتصف الليل؟
،ستكون على ما يرام
لست بجرو
ظننت أني حبيبك؟ -
حبيبي؟ -
من قال شيئا عن كونك حبيبي؟
أجل ، أنت هو
الشاب، الشاب الوحيد الذي أقابله -
إنقضت ثمانية أشهر -
حقا؟ ثمانية أشهر؟ -
ثمانية أشهر -
عجبا، هذا بشكل رسمي
يضعك في المركز الأول
ما رأيك بإبقاء سروال الجينز هنا؟ -
لا -
جورب؟ أعني فقط
فردة جورب واحدة، بالطبع
وماذا ستفعل بفردة جورب واحدة؟ -
هل هذه تعني "نعم"؟ -
،لا، إرجل من هنا
لدي عمل في الغد
،أشعر بأن ترك فردة جورب هنا
يعني لا يمكنك التخلص مني
الجوارب ليست مراسي سفن
حسنا، سأراك في الغد مساء
مع ذلك الشيء
هل بإمكاننا الإتفاق
على ذلك، لو سمحت؟
حسنا
ألا تزال موجودا؟
سأقابلك في الغد
تعرفين، في إحدى هاته الليالي
أحبك أنا أيضا
أنت أيها المثير
أنت تعجبني، كثيرا -
أهذا كل ما في جعبتك؟ -
كلا، ثمة شيء إضافي
كنت قريب جدا
صاحب الرأفة
سجل الوفيات
أمي؟
لا أعرف ما علي
فعله حيال هذا الأمر
أنا آسفة جدا
أنا أنا حقا لا أعلم
أمي؟
أهلا يا مارتن كيف الحال؟ -
أأنت على ما يرام؟ -
أجل، سأكون كذلك
فقط  سيستغرق قليلا
هل أيقظناك؟ -
ماذا؟ -
يجدر بك أن ترجع
إلى الفراش يا صغيري
الوحيدين الذي بمقدورهم التجول
في هذا الوقت هم البالغين فقط
عمت مساء يا مارتن
إنها لا تجيب
يا مارتن؟
هل ثمة أحد آخر نستطيع
الإتصال به لأجلك؟
إنه فقط، لم يكن
لي علم بأن لديك أخ
أجل
هل أنت ريبيكا؟
أجل -
أنا إيما، من مركز رعاية الأطفال -
تم تعيني على مارتن
بعد موت والدك
زوج أمي
المعذرة؟ -
لقد كان زوج أمي فقط -
والدي قد هرب عندما
كنت بعمر العاشرة ولم يرجع
هلا يمكننا فقط
التحدث عن مارتن لدقيقة
كيف حاله عندما يكون بالمنزل؟
هل يخلد إلى النوم؟
لا أعرف، فأنا لا أعيش
هناك معهم
إذا، والدتك فقط في البيت؟ -
أجل -
وكيف تواجه الأمر؟ -
حسنا هي -
تتناول مضادات الإكتئاب
إذا كنت تسألين عنه
حسنا، و ما مدى سوء
حالة الإكتئاب تلك؟
أنا آسفة، هل مارتن
بخير؟ لأنك
تحدثينني وكأنه تعرض
إلى ضربة في عينه أو ما شابه
لقد غط في النوم في
الصف هذا الصباح
لثالث مرة طيلة الأسبوع المنصرم
حسنا، أستميحك عذرا
مرحبا
لقد قدمت -
أجل -
لم اكن أعرف أنك ستفعلين
حسنا، أين هي أمي؟
مارتن أعرف أنك
ووالدتك تمران بالكثير
والأمر صعب عليك لأنه
لا يمكنك التحدث مع أمك عنه
ربما يمكنك أن تحاول مساعدتها
،إذا أردت في أي وقت التكلم
فأنا هنا، إتقفنا؟
هذا هو سبب
رحيلك، أليس كذلك؟
كلا، مشكلتي
كانت أكثر تعقيدا
حسنا، هيا بنا
سأقلك إلى البيت
منزلك أو منزل أمي؟ -
حيث تعيش -
ستكون على ما يرام، هيا
سيكون على ما يرام -
حسنا -
سنكون على تواصل
ها نحن ذا
يجدر بك أن تدعيني أمكث
في منزلك قفط ولو لليلة
حظا سعيدا في سعيك
لذلك يا صاحبي
أتعلم أمرا؟
لا أعتقد أنه سيروق
لك المكان هناك
لأنه لدي تلك المصلقات
الغريبة والمخيفة على الجدران
فقط ما أنا بحاجة
إليه هو النوم
يمكننا التحدث عن ذلك، أجل
أهناك نصائح للتعامل مع والدتك؟ -
لن تأتي إلى الداخل -
بربك، لم لا؟ -
لأنها مجنونة -
،أمي تمر بمرحلة صعبة فقط
إمنحها القليل من الوقت
هل كانت في تواصل مع أي أحد؟ -
شخص ما يقابلها مرارا وتكرارا -
جيد، من؟ -
ديانا -
ما الذي قلته؟ -
اسمها هو ديانا -
أعرف ما أنت مقبل عليه
لأن أمي فعلت نفس
الشيء عندما تركنا أبي
ولقد إنتابتني أحلام
مزعجة جدا عن ديانا
هذا كل ما في الأمر، حسنا؟
لأنها ليست حقيقة
بيكا مرحبا -
مرحبا أمي -
ما الذي تفعله في المنزل
أيها السيد الصغير؟
هي ستخبرك
إنه لا ينعم بالنوم
حسنا وهل تلومينه؟
بول كان كل شيء بالنسبة لنا
تقريبا كل شيء
هل تذهبين إلى مقابلة
معالجك النفسي يا أمي؟
لن أذهب إلى شخص غريب
كي أحدثه عن مشاكلي
لقد خضت هذا من قبل
هل تتذكرين؟
أجل، أتذكر بالفعل
منذ متى وأنت متوقفة
عن تناول أدويتك؟
المعذرة؟ -
أجل -
هل تعتقدين أني أردت
لأي من هذا أن يحدث لي؟
وماذا بشأن مارتن، هل فكرت به؟
هل حقا ستلعبين ببطاقة
الأم السيئة" معي؟"
أنت من بين كل الأشخاص
هل تعلمين كيف يكون الأمر
وأن تربيه بدون أب؟
انظري إلى كيف أصبحت
سأمنحك بضعة أيام
وحتى تتوقفي تماما
،عن هوسك المجنون
سآخذ مارتن ليمكث معي
بلى، هذا ما سيحدث أمي
ويمكنك الإتصال بي عندما تشعرين بتحسن -
لا، لا، لا -
اجمع أغراضك -
لا يا مارتن -
أنا متهيء
مارتن، لا، لا
أرجوك
أنت من خطط لهذا، أليس كذلك؟ -
هيا بنا -
أنت من خطط لهذا -
لم أخطط لأي شيء يا أماه -
،سأعود في أقرب فرصة
تذكري أن تتناولي الفيتامينات
ريبيكا
ماذا يحصل هنا؟ -
سنذهب للمنزل -
لا، لا ريبيكا أرجوك -
أنا آسف يا أمي -
حسنا
ها نحن ذا
يمكنك أخذ الفراش
أو الأريكة إذا كنت تريد -
كلا -
هذا سيفي بالغرض
حسنا، جيد
رباه
أهذه فكرتك؟
ما الذي تعنيه؟ -
جلب الفتى إلى هنا -
أجل، فهو ليس بآمان هناك -
إذا ، اتصلي بالسيدة في المدرسة
هذا هو عمل وكالة رعاية الأطفال
هذا السبب بالتحديد
إنه شقيقي -
وهي والدته -
إذا؟
هل تفعلين هذا لأجل
إعانته؟ أم لتعذيبها؟
يجدر بك الرحيل الآن
أعلم أن وقت العشاء فات، لذا يمكننا
أن نسمي هذه وجبة منتصف الليل الخفيفة
أتريدها بقشر أم بدون قشر؟ -
أجل، القشر ستكون جيدة -
أتستطيعين عملها
على أشكال مثلثات؟
أجل، أنت تماما
كأختك الكبرى
لا زلت احب ذلك، أصبح جاهزا
تفضل هذه
حسنا
هذا جميل، إنه ليس حتى
آسفة، كانت هناك عقدة
ريبيكا؟ -
نعم؟ -
،إذا كانت أمنا مجنونة
فهل يعني أننا مجانين مثلها؟
كلا
مارتن؟
ما الذي تفعله بالأسفل هناك؟
يجدر بك أن تشغل الآنوار حتى
هل أخذت مارتن؟ -
ماذا؟ -
من الطارق؟ -
لا يمكنك فعل هذا -
،إنها ليست مستقرة
وإنها ليست بيئة ملائمة له
أين هو؟ -
في الداخل يرتدي ثيابه للمدرسة -
حسنا
فكري فيما ترغبين في القيام به -
أجل، لقد فعلت ولقد جلبته إلى هنا -
أنا لا أتكلم عن ردود فعل تلقائية
لا يمكنه أن يمكث هنا
بالطبع بمقدوره
ليس ومعه
ربيكا، بربك
تعرفين لما أنا هنا؟
لقد اتصلت بي
إذا فإن وكالة رعاية الأطفال
تتلقى الأوامر من المخابيل الآن؟
توقفت شخصيا عليها لأتأكد من
كونها صافية الذهن وكانت كذلك
لكن أتعلمين شيئا؟
ليست طريقة سير الأمور
لم لا؟
صوفي هي أمه التي أنجبته
راعيته القانونية
،لتأخذي مارتن من حضانتها
تحتاجين إلى توجيه التهم إليها
وتواجهينها أمام القضاء
وهاته عملية طويلة ومؤلمة
وهذا سيكون النصف الأول
ولتبقي مارتن من دخول دور الرعاية
يتطلب الأمر أن تثبتي أنك
ومنزلك ملائمين للسكن
هذين خيارين كبيرين لك لتختاريهما
إشعال فتيل الحرب على أمك
وتحولين نفسك إلى
راعية مسؤولة لأجله
أأنت جاهزة لتفعلي ذلك؟
أستطيع أن أكون راعية مسؤولة
لا تقلقي، لقد حصلت
على بعض النوم
سأكون على ما يرام الليلة
ديانا
مرحبا
وصلتني رسالتك، ماذا يحصل؟
هل يمكنك أن تأخني لمنزل أمي؟ -
حقا؟ -
أنت
هل سنخوض الأمر من جديد؟ -
ماذا؟ -
كلا، سأخبرك بكامل الأمر
في السيارة، ما الذي تفعله؟
أعتقد أن علينا التحدث عما حدث -
ليلة أمس      -  ماذا؟
أجل، كيفية طردك لي عندما
تحدثت معك بصدق
أجل، أنا فقط  أنا أعتذر عن ذلك
كنت على حق، كنت
أستغل مارتن لأنال من أمي
شكرا لك على الإشارة لذلك
هل بإمكاننا أن ؟
يجب أن تعتذري إلى مارتن
،ليس بهذا الشكل
لكن لازال أن تعتذري له
حسنا، يجب
أن أكتشف أمر ديانا
تلك السافلة حقيقية -
انتظري، من تكون ديانا هاته؟ -
أمي؟
حسنا، عم ماذا نبحث؟ -
نحن نبحث عن أمي -
عندما تراها، نتجه
إلى الباب الخلفي، اتفقنا؟
اتفقنا
صوفي و ديانا
"مولبري هيل، كاليفورنيا"
المريض في الغرفة رقم 283، اليوم
السادس من شهر أكتوبر عام 1984
المريضة تعاني من
مرض جلدي فريد من نوعه
والذي يعبر عن نفسه بصور
حساسة شديدة للضوء
إقامة المريضة هنا سببت
العديد من المشاكل
كان لديها تاريخ في العنف -
"تعرضت للعنف بواسطة الأبوين" -
و مؤخرا كانت مهووسة بإحدى
مرضانا في جناح العلاج النفسي
طفلة صغيرة تسمى صوفي
وأيضا  أحضرها
أبقها مقيدة، شكرا لك
مرحبا ديانا
أبقوا الأنوار مطفأة
سمعت أنك كنت شقية جدا
ويا ديانا، أريدك أن تبقي
بعيدة عن صوفي
إنها رفيقتي
إذا لما آذيتها؟ -
لأنها كانت تتحسن -
الثالث عشر من شهر نوفمبر
حالة المريضة بدأت تسوء
نحن نجرب طريقة تجريبية -
ثبتها -
إرفع قوة الإضاءة إلى 1200 وات
أطفئه الآن
يا للهول
بريت
فلتبقي بعيدة
فلتبقي بعيدة يا بيكا
لن يتم إرسالي بعيدا مرة أخرى
هل أنت على ما يرام؟
ماذا جرى؟
يجدر بنا الذهاب
أمك هنا، انهضي
بروية، تريثي
سحقا -
تحدثي معي -
يا إلهي -
ماذا حدث بالأعلى؟ -
لا أعرف
لقد هوجمت -
أجل، لكن من قبل ماذا؟ -
لا اعلم، لا أستطيع أن أفسره
وما فائدة كل هذا؟
دليل، إنه دليل
أنا أعرف، ما بصدد قوله
يمكنك التحدث عن أختك معي، حسنا؟
إنها على ما يرام
هل تناولت فيتاميناتك؟
أنا أشعر بحال أفضل قليلا
لكن مهلا، أنصت إلي
أعلم أني كنت بعيدة مؤخرا
وحقا أريد إصلاح الأمر
ما رأيك في ليلة فشار
وفيلم الليلة؟
أجل، رجاء -
جيد -
أظن بعض الوقت
الخصوصي هو ما نريد
لثلاثتنا
أمي؟ -
نعم؟ -
ما رأيك أنا وأنت الليلة؟ حسنا؟
سنرى
يا طفلة، كيف يمكنك
الرؤية مع كل هذا الضوء؟
هذا أفضل الآن، كوني
مطيعة واذهبي لإتو
وأخبريه أن يحضر
لي فطورا خفيفا
كيف حالك هناك؟ -
بخير وأنت؟ -
سأكون بخير أنا كذلك
أشتاق لوالدك
كان يجعلني أشعر بالقوة
جعلني أشعر بالحماية
أعتقد أني بحاجة للشعور
بهذه الأمور أحيانا، أتفهمني؟
وكذلك أنت -
أنا بخير -
ريبيكا قوية
،تتصرف وكأنها قوية
وهي شيء كذلك أحيانا
ولكن لأخبرك عندما ساءت
الأمور، تخلت عني
ولا أريد حدوث هذا لك -
أحيانا أقوى ما يمكنك فعله -
،هو مواجهة مخاوفك
هذا ما أخبرتني به إيما
أجل، أظنك قد تكون محقا
سأعود في الحال
أمي؟
أنت، أنت لا بأس
لا بأس عزيزي
ماذا تفعلين؟ -
لا بأس، أنت بخير -
أنظر إلي
ثقي بي، حسنا؟
سأخبرك بقصة -
أرجوك يا أمي -
صمتا يا عزيزي
كانت منذ زمن بعيد
وكان لدي صديقة تدعى ديانا
كانت مختلفة تماما ومميزة
أنظر إلي ولاحقا عرفت
أن طالها سوء
ولكن الأخبار قالتها
خطأ كما ترى
وهي كانت لاتزال
موجودة وأخيرا عادت
أرجوك يا أمي دعيني -
أنصت لي، ترى -
لقد تركتها وحيدة لسنوات
عديدة، تخليت عنها
ولكنها ستظل الآن، حسنا؟
طالما أبقي ذهني صافيا
وأنت تبقي الأضواء مطفأة
كلا -
مارتن -
لا تضيء الأنوار يا مارتن
ديانا لا تعرف سوى هذا
لا يا ديانا
إنه لا يفهم، لا يقصد ذلك
إنها لم تقصد هذا يا مارتن
أرجوك لا تفعلي هذا
مهلا، كانت أمك إذا في
مصحة عقلية عندما كانت صغيرة؟
أجل يبدو هكذا
لم تتحدثي عن الأمر قط فحسب
ولا هي أيضا
وأظنه شيئا عليك
التحدث عنه
ما رأيك لو أنصت فحسب؟
لأني لازلت لا أعرف من هي ديانا
إنها
الأمر يزداد سوء
علينا الذهاب للتسوق عزيزتي
حسنا
أيمكنك الذهاب للمتجر؟ -
حاضر، علم؟ أراك عما قريب -
أتريد التحدث عن الأمر الآن؟
،أعلم أنك لن تصدقيني
ولكن ديانا حقيقية
لقد لمست شعري -
مهلا، مهلا -
أنصت لي
سأخبرك بشيء
لم يخبرني به أحد قط
أنا أصدقك
لا أعرف ماذا تكون -
إنها لا تحب الضوء -
حسنا
تعال معي
حسنا إذا
تبين أن والدك كان يجري عديدا
من البحوث عن ماضي أمك وديانا
عثروا على ديانا في قبو
محبوسة وهي بعمر الثالثة عشر
ووالدها قتل نفسه -
"إنها في رأسي" -
كانت تعاني من مرض جلدي غريب
وكان هناك قصصا عنها
اعتاد الناس القول أنها شريرة
وأن بوسعها الدخول إلى
عقول الناس وتغيرهم
لقد أخذت لمشفى مولبري
هيل النفسي حيث قابلت أمك
وأظنها دخلت لرأس أمك
وجعلتها تصدق أنهن أصدقاء
ولكن لم يكونا؟ -
كلا -
ديانا تأتي فقط لأمك
عندما تكون بأسوأ حالاتها
لقد خضت هذا أيضا وأنا بعمرك -
عندما غادر والدك -
أجل
ماذا حدث لديانا إذا؟
حاول الأطباء تجارب علاجية
عليها وشيء إنقلب بالخطأ
وماتت -
ولكن لو هي ميتة -
كيف يمكنها فعل هذا بنا؟ -
لا أدري -
ولكن أظن أمك الرابط
الوحيد لديانا بهذا العالم
تعلم، بوسعنا تحسين حالة أمك
ونجعل عقلها أقوى مجددا
بعدها ربما نستطيع
كسر هذه الرابطة
كلا، ديانا لن تسمح بحدوث هذا -
لماذا تقول هذا؟ -
لأن هذا ما حاول أبي فعله
حسنا، إنه الطعام
مرحبا
بريت؟
ابق هنا
ريبكا
رباه
أمي، علينا التحدث
ماذا؟ -
أيمكنك إخبارنا عن ديانا؟ -
عم ماذا تتحدثين؟ -
صديقتك ديانا -
قال مارتن أنها
كانت هنا منذ ساعة
أجل، إنها صديقتي
أهذه صديقتك ديانا؟
هل هذه هي؟
من أين لك بهذه؟
أجيبي على السؤال -
لا، أنت من يجيب على سؤالي -
قابلت ديانا في مولبري هيل
عندما ذهبت هناك بسبب الإكتئاب
هل أنا محقة؟ -
وهل هذا يهم -
عندما تقابلنا؟  -
ما الذي يهم عندما تقابلنا؟ -
لأنها ماتت -
ماتت بعام بعد هذه الصورة -
هذه كذبة، إنها كذبة -
لا أعرف ماذا تقولين، حسنا؟
إنها الحقيقة يا أمي -
حسنا، توقفي -
توقفي، أنا أفهم
أنت تحاولين أخذه مني
تحاولين أخذ ابني مني مجددا
لذا تختلقين هذه القصص الجامحة
لقد عثرت على سجل وفياتها أمي
فسري هذا -
يمكن تزوير هذه الأشياء -
يمكن تزويرها، تبدين مجنونة
انصتوا لها -
أنا؟ -
أعرف، أعرف
كل هذا يبدو جنونيا
ثمة امرأة ميتة بهذا المنزل
،وأنت من أدخلها أمي
سمحت لها بالبقاء
أعلم، لقد فهمت
لقد جئت لأنك
شعرت بالسوء على تركي
هل أنا محقة؟
لم أحدثك ولم تأتي
لرؤيتي كبقية الناس
أتعرفين كم هذا يؤلمني؟
والآن قد تبين
كنت أحاول منع ديانا
بنفس الطريقة طوال الوقت
ولن أكون ذلك النوع من الناس
الذي يفعل هذا بصديق
صديق؟
أمي، نحن نتكلم
عن شخص ميت
عزيزتي
الأشباح ليست حقيقية -
ماذا تكون إذا؟ -
ماذا تكون؟
يمكنك النوم في
منزلي مجددا الليلة
سأتصل بخدمة
رعاية الأطفال صباحا
كلا
ماذا تقصد بهذا؟
أعلم أنك غبت لفترة
طويلة ولكنها أمنا
إنها تحتاجنا الآن
أكثر من ذي قبل
أنت، لست هنا لأجلها
أنا هنا لأجلك
أنت أولويتي -
لا يمكننا تركها هكذا -
حسنا، ولكن المكان
ليس آمانا هنا
ليس آمانا بأي مكان
ما مقدار مكوثها
في غرفتها في الليل؟
أمي؟ إنها لا تخرج
حتى حلول الصباح
حسنا، الأولوية هنا
وضع بعض الضمانات
أنا وبريتسنكون
على الأريكة بالأسفل
اتفقنا؟ -
حسنا -
أتريد بابك مفتوح أم مغلق؟ -
مغلق، انتظري -
هل يمكنك النوم هنا الليلة؟
بالتأكيد
علي الذهاب لإخبار
بريت فقط، سأعود في الحال
تعلم لست مضطرا على البقاء -
أعلم -
مارتن يريدني أن أنام
في غرفته الليلة
حقا؟ إنه يحتاجك
أكثر مني الآن
أجل، هل مازلت ستمكث؟ -
هذا ما لم تغيري رأيك، أجل -
سيكون من الصعب النوم
مع كل هذه الأضواء منارة
لابد أنك تظننا مجانين -
تعلمين أنني لا أظن هذا-
شكرا لك
،يمكنك أن تكوني هكذا معي
لن أبارح مكاني
الدرج السفلي
ماذا؟ -
الدرج السفلي -
في خزانة الملابس
سأنظفه لأجلك
بجدية؟ -
كلا، ربما -
طابت ليلتك -
أمي؟
سنمكث هنا الليلة
حسنا، سأراك في الصباح
أحبك
هل ستمكثين؟ -
أجل -
جيد
لقد كنت
سأحب أن
ربما غدا صباحا بأن أبدأ
معك من جديد لو لم تمانعي
أجل، بالطبع
هل سمعت أي شيء عن أبي؟
رسائل أو
كلا، أنا آسفة
،أتمنى لو لدي
وكذلك أنت
أعلم أنك تلومينني، أنا لا ألومك -
كلا، أنا لا ألومك -
كان الرحيل خياره
وليس خيارك
حسنا
طابت ليلتك
"أريد مساعدة"
تبا
ريبيكا؟ -
نعم؟ -
هل عثرت على دوائها؟
كلا ولكن سنجد حلا
أتظنين هذا؟ -
أجل يا صاح -
سنتأكد أن تتحسن
حسنا -
فلتحظى ببعض النوم -
تبا
بريت؟
بئس الأمر
سحقا
هيا
ريبيكا
ريبيكا؟
بيكا
كلا
بحقك
ماذا تفعلين؟ -
ماذا تفعل؟ -
لا تتركيني مجددا
حسنا -
أبدا -
حسنا، لا بأس
أظن لا شيء يعمل هنا -
وماذا قد يكون سوى هذا؟ -
فخ
كلا
كلا أنت
النجدة
النجدة -
بريت -
أخرجونا
كلا
بيكا؟
أخرجونا -
بيكا -
بريت نحن بالأسفل
حسنا يا بيكا، اصمدي
سيدة ويلز؟
مرحبا؟ -
كلا -
لا يا بريت
بريت -
سيد ويلز؟ -
ابق في الضوء يا بريت
بريت
حسنا، انتظري
حسنا
بريت
تعال هنا
هل سيغادر؟ -
كلا، ما كان سيفعل هذا -
لقد فعل
كلا
هيا
هذا لن يدوم طويلا -
علينا إيجاد مزيدا من الضوء -
ريبيكا؟
مرحبا؟
مارتن؟
ديانا، أين أنت؟
أخبرتك بألا تؤذي أولادي
إنهم لا يعرفون شيء
لا تهدديني يا ديانا
كلا، أنت تريدينني يا ديانا
لن تتواجدي بدوني
حسنا
هناك شيء كان لا ينبغي أن
إلى متى سنظل هنا؟ -
لا أعلم -
لا يوجد نوافذ -
أجل -
سأعمل على خطة -
لست ذو نفع كبير لك -
أنت، أنت تبلي جيدا، حسنا؟
استمر بالبحث في هذا الصندوق
لقد وجدت كشافا أوما شابه
،إنه ضوء فوق بنفسجي
مازال فيه بعض الشحن
انتظري أين تذهبين؟
لإجراء جرد، استمر
بتغذية النار
رباه
يا إلهي
"مثل المستشفى تماما"
"محبوسة هنا في الظلام"
يا للهول
"تحاول أخذ صوفي مني"
"مثل الأب"
انسي يا ديانا
لنذهب
لقد رأيتها، إنها
لا تختفي في هذا الضوء
إذا؟
إذا لو بوسعنا الرؤية، على
الأقل سنعرف أين هي
وربما يمكننا إيذائها بهذا
ماذا الآن؟
أمي -
هل سنموت؟
كلا، نحن مقاتلان
هل تسمعني؟ مقاتلان
إنها بالداخل
حبيبتي وعائلتها
سيدي، عد إلى السيارة
علينا توصيلها للمشفى
أنتم بحاجة لكشافات -
عد لسيارتك، حسنا؟ -
الوحدة 81، نحن في منزل ماريغولد
أخشى أن الكهرباء مقطوعة حول
شرطة لوس أنجلوس
هل أحد بالمنزل؟
مرحبا؟
شرطة لوس أنجلوس، جئنا
بتقرير إزعاج منزلي
نحن هنا
نحن بالأسفل
النجدة
ديانا؟
،إن أذيت أولادي
لن نتكلم أبدا
أجل، أجل
أبقي الضوء علينا
سيدتي؟
أظهري نفسك
تراجعي
رباه
أندروز؟
يا إلهي
رباه، الوحدة 99
ارسلوا الدعم، ضابط سقط
خذي هذا وإلا لن ترينها جيدا
خذيه -
تراجعي -
خذيه
علينا المغادرة -
كلا، علينا إحضار أمي -
لا، علينا الذهاب -
لن أرحل بدونها -
سأحضرها، أعدك، هيا -
لا ريبيكا -
كيف؟ -
ماذا؟ -
ماذا؟
بيكا -
اذهب اهب -
حسنا، تعال هنا يا صاح
رياه
أخرجه من هنا
كلا -
لا بأس، تعال -
دعني -
أمسكتك -
ريبيكا
سأحضر أمي -
حسنا
أمي؟
ارحلي
وإلا سأريك
أين وضعت والدك
لقد أخبرتك
لا تؤذي أولادي
أمي، لقد قتلت أبي
هذا لن يؤذيني
هذا سيفعل، لا يوجد
تواجد لك بدوني
كلا ماذا تفعلين يا أمي؟  -
أنقذ أرواحكما -
كلا
أمي
أنا هنا يا صاح، أنت معي
تفضلا
لقد عدت -
بالطبع -
وكذلك أنت
أجل، لا مزيد من الهرب
سنمكث هنا
لا بأس، هذا لا شيء
أنتما معي يا رفاق، حسنا؟ -
أجل، ولن نرحل أبدا -
تعالي